La química es el estudio de la
materia.
¿Tomaste la medicina?
Creo que estoy mejor.
Señor White, ¿entendió lo que
acabo de decir?
Sí, es cáncer terminal.
Mi vida entera, jamás hice
cosas porque quise.
Lograron retirar de las calles
una importante cantidad de
metanfetamina.
Casi 700 ,000.
La química es el estudio del
cambio.
¿Qué hace aquí?
Tú conoces el negocio y yo sé
de química.
Tú y yo podríamos ser
compañeros.
¿Quiere cocinar el cristal?
Esto es cristal puro.
Todos querrán probarle a de
aquí a la China.
Hay nuevos jugadores en la
ciudad.
La química es...
Transformación.
Por eso está haciendo todo esto.
Quiere dejarle efectivo a su
familia antes de estirar la pata.
¿Qué rayos pasa contigo?
Por primera vez en tu idioma,
Breaking Bad, solo en AMC.